Цвет -Зелёный- связан с природой, жизнью, ростом и спокойствием. Это цвет возрождения, часто ассоциируемый с удачей и надеждой.
Цифра -3- связано с творчеством, самовыражением и общением. Это число обычно включает в себя элементы роста и развития.
Совместное значение:
-Зелёный- символизирует природу, гармонию и рост.
-3- Творческое самовыражение, основанное на природе.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Green (в том случае, если  ещё не создавал)
 и перенеси этот файл GREEN3.txt и скопируй GREEN3_ANSWER.txt в эту директорию Green,
 проверь её, что всё лежит там, затем перейди в директорию Green3 и удали файл GREEN3_ANSWER.txt, а потом удали директорию Green3,
 и если выполнил в директории в Green2, то можешь в директории LearnPython создать директорию ListAndTheirMethods, создать в этой директории файл list_and_their_methods.py,
и внутри этого файла: 1) создать список list_ai со значениями 7, 8, 9, "четыре", 5.0, и затем вывести список на экран в терминале.
2) добавить значение 777 в конец списка, используя метод append() и затем вывести список на экран в терминале.
3) вставить значение "два и половина" на определённую позицию 2 в списке, используя метод insert() и затем вывести список на экран в терминале.
4) удалить первое входждение указанного значения "четыре" и "два и половина" из списка,используя метод remove() и затем список вывести на экран в терминале.
5) удалить последнее значение используя метод pop(), и затем список вывести на экран в терминале.
6) удалить значение указанное по индексу 2, используя метод pop(), и затем список вывести на экран в терминале.
7) изменить значение по индексу 2 на значение "пять измененное", и затем список вывести на экран в терминале.
8) объединить два списка(list_ai и ai = [1, 2, 3]) в список combined_list с помощью оператора +, и затем список вывести на экран в терминале.
9) получить первые три элемента списка, используя срез, и затем этот список вывести на экран в терминале.
10) добавить в список combined_list значения из другого итерируемого объекта (например из списка, ai), используя метод extend() и и затем список вывести на экран в терминале.
11) возвратить количество вхождений указанного значения 3  в списке combined_list и затем вывести на экран в терминале.
12) сделать сортировку элементов в списке combined_list и затем список вывести на экран в терминале.
13) Изменить порядок элементов в списке на обратный и затем список вывести на экран в терминале.        
 Да Старина после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
