Привет Старина!Я МОРЗА, перед началом твоего Великого Пути, тебе нужно расшифровать файл law_encrypt.txt
 и из расшифрованного файла забрать пароль, сложив все цифры и открыть архив Universe1 при помощи пароля и идти к предсказателю Сифирис Лумосцифр.
 Если не получится не расстраивайся в этой директории ты найдешь ответ в файле MORZA_ANSWER.txt как это сделать.
Да и внимательно изучи расшифрованный файл он тебе не раз пригодится и выручит тебя в трудную минуту, в общем удачи тебе в предстоящей битве за Чёрный ящик,
 который открывает любые двери и повелевает всеми в киберпространстве!
