Цвет -Черный- часто ассоциируется с властью, элегантностью, тайной, злом, но также и с защитой. Он может символизировать как окончание, так и новое начало, в зависимости от контекста.
Цифра -4- считается числом стабильности, порядка и покоя. Оно символизирует структуру, основы и защиту.
Совместное значение:
-Черный- символизирует силу, таинственность и иногда горе. В сочетании с числами черный цвет может носить следующие значения:
-4- стабильность в трудных ситуациях, настойчивость.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Black (в том случае, если  ещё не создавал)
 и скопируй этот файл BLACK4.txt и перенеси  BLACK4_ANSWER.txt в эту директорию Black,
проверь её что всё лежит там, затем перейди в директорию Black4 и удали файл BLACK4.txt, а потом удали директорию Black4,
 и если выполнил в директории в Black3, то можешь установить пакеты postgresql и postgresql-contrib (если ещё не установлены),затем скачай большую тестовую базу данных,
 например вот здесь https://edu.postgrespro.ru/demo-big.zip После этого разархивируй базу данных и установи её. Затем посмотри какие есть пользователи по работе с базой данных,
 потом посмотри какие таблицы есть в базе данных,
 затем сделай выборку из базы данных demo из таблицы bookings
 выведи 5 строчек со всеми столбцами (используй LIMIT 5), не забудь база данных очень большая, поэтому используй LIMIT.
В дальнейшем может тебе пригодиться, после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
