Цвет -Оранжевый- представляет собой энергию, энтузиазм и креативность. Это цвет веселья и тепла, который может вызывать чувство радости.
Цифра -1- часто символизирует индивидуальность, лидерство и начало чего-то нового. Это число новых начинаний и амбиций. 
Совместное значение:
-Оранжевый- олицетворяет энтузиазм, креативность и энергию.
-1- Инициативность и стремление к успеху.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Orange (в том случае, если  ещё не создавал)
 и перенеси этот файл ORANGE1.txt и скопируй ORANGE1_ANSWER.txt в эту директорию Orange,
 проверь её, что всё лежит там, затем перейди в директорию Orange1 и удали файл ORANGE1_ANSWER.txt, а потом удали директорию Orange1,
 и если выполнил в директории в Green6, то можешь в директории LearnPython создать директорию DictionaryAndTheirMethods, создать в этой директории файл dictionary_and_their_methods.py,
и внутри этого файла: 1) с помощью фигурных скобок, создать словарь dictionary_ai c 'name': 'AI', 'age': 30, 'country': 'Russia', и затем вывести словарь на экран в терминале.
2) с помощью функции dict(), создать словарь dictionary_artificial_intelligence c 'name': 'Artificial Intelligence', 'age': 20, 'country': 'China', и затем вывести словарь на экран в терминале.
3) возвратить значение по указанному ключу name в словаре dictionary_ai(используя метод get()) и затем вывести на экран в терминале.
4) возвратить значение по указанному ключу gender в словаре dictionary_artificial_intelligence(используя метод get('gender', 'not specified')) и затем вывести на экран в терминале.
5) возратить представление всех ключей в словаре dictionary_ai(используя метод keys()) и затем вывести на экран в терминале.
6) возвратить представление всех значений в словаре dictionary_ai(используя метод values()) и затем вывести на экран в терминале.
7) возвратить представление всех пар "ключ-значение" словаря dictionary_ai(используя метод items()) и затем вывести на экран в терминале.
8) обновить словарь dictionary_ai, добавляя пары "ключ-значение" из другого словаря dictonary_other_ai = {'age': 35, 'city': 'FUTURE'}(используя метод update()) и затем вывести на экран в терминале.
9) удалить в словаре dictionary_ai элемент с указанным ключом age и возвратить его значение(используя метод pop()) и затем вывести удаленное значение и словарь на экран в терминале.
10) удалить в словаре dictionary_artificial_intelligence элемент с указанным ключом gender и возвратить его значение(используя метод pop('gender', 'not found'))
 и затем вывести удаленное значение и словарь dictionary_artificial_intelligence на экран в терминале.
11) Удалить и возвратить последнюю добавленную пару "ключ-значение" в словаре dictionary_ai(используя метод popitem()) затем вывести удаленное значение и словарь на экран в терминале.
12) Очистить словарь dictionary_other_ai, удаляя все его элементы(используя метод clear()) и затем вывести на экран в терминале.        
 Да Старина после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
