Цвет -Зелёный- связан с природой, жизнью, ростом и спокойствием. Это цвет возрождения, часто ассоциируемый с удачей и надеждой.
Цифра -2- выступает как символ баланса, партнерства и взаимопонимания. Оно указывает на необходимость сотрудничества и гармонии.
Совместное значение:
-Зелёный- символизирует природу, гармонию и рост.
-2- Баланс и сотрудничество в отношениях.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Green (в том случае, если  ещё не создавал)
 и скопируй этот файл GREEN2.txt и перенеси  GREEN2_ANSWER.txt в эту директорию Green,
проверь её что всё лежит там, затем перейди в директорию Green2 и удали файл GREEN2.txt, а потом удали директорию Green2,
 и если выполнил в директории в Green1, то можешь сделать выборки данных: 
1) вывести все покупки вместе с деталями билетов.(INNER JOIN между bookings и tickets по book_ref)
2) увидеть все бронирования и связи по билетам (включая бронирования без билетов)(LEFT JOIN)
3) посчитать число билетов на каждое бронирование.
4) найти бронирования за конкретный диапазон и наличие билетов в этом диапазоне.
5) получить информацию о маршрутах билетов.(tickets, ticket_flights, flights)
В дальнейшем может тебе пригодиться, после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
