Цвет -Оранжевый- представляет собой энергию, энтузиазм и креативность. Это цвет веселья и тепла, который может вызывать чувство радости.
Цифра -2- выступает как символ баланса, партнерства и взаимопонимания. Оно указывает на необходимость сотрудничества и гармонии.
Совместное значение:
-Оранжевый- олицетворяет энтузиазм, креативность и энергию:
-2- Умение находить компромиссы и работать в команде.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Orange (в том случае, если  ещё не создавал)
 и скопируй этот файл ORANGE2.txt и перенеси  ORANGE2_ANSWER.txt в эту директорию Orange,
проверь её что всё лежит там, затем перейди в директорию Orange2 и удали файл ORANGE2.txt, а потом удали директорию Orange2,
 и если выполнил в директории в Orange1, то можешь сделать CASE для выборки данных:
1) пометить каждый заказ как 'high' если total_amount > 50000, иначе 'regular'(Простой CASE в SELECT (условная маркировка по сумме заказа)).
2) выбрать заказы за последние 30 дней и пометить их как 'recent' или 'old' на лету, используя CASE в SELECT и фильтр по дате(CASE в условии WHERE с логикой по сумме и дате).
3) посчитать общее количество билетов и среднюю цену по каждому book_ref; пометить группы, где средняя цена выше порога(50000 premium или standart).
4) получить количество билетов для каждого бронирования и классифицировать их по количеству('No Tickets', 'Few Tickets', 'Moderate Tickets', 'Many Tickets').
5) вычислить итоговую сумму по каждому бронированию, добавляя различные скидки в зависимости от условий(больше 50000 скидка 10%, от 10000 до 50000 скидка 5%).
6) отобразить статус('Contact Info Available' если столбец contact_data not NULL, иначе статус 'No Contact Info') каждого пассажира в зависимости от наличия контактных данных.
7) классифицировать рейсы по классам обслуживания и отображать соответствующую информацию в service_level(если fare_conditions = 'Economy','Comfort', 'Business', 
то соответственно 'Standard Service', 'Enhanced Service', 'Premium Service' иначе 'Unknown Service').
8) проверить наличие телефонного номера внутри contact_data и пометить как 'has_phone' или 'no_phone'.
9) сортировка по статусу CASE, но без добавления нового столбца в результат(если total_amount больше 50000, больше 10000 то соответственно 'A', 'B' иначе 'C').
В дальнейшем может тебе пригодиться, после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
