Цвет -Черный- часто ассоциируется с властью, элегантностью, тайной, злом, но также и с защитой. Он может символизировать как окончание, так и новое начало, в зависимости от контекста.
Цифра -3- связано с творчеством, самовыражением и общением. Это число обычно включает в себя элементы роста и развития.
Совместное значение:
-Черный- символизирует силу, таинственность и иногда горе. В сочетании с числами черный цвет может носить следующие значения:
-3- Творчество и самовыражение в темных аспектах.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Black (в том случае, если  ещё не создавал)
 и перенеси этот файл BLACK3.txt и скопируй BLACK3_ANSWER.txt в эту директорию Black,
 проверь её, что всё лежит там, затем перейди в директорию Black3 и удали файл BLACK3_ANSWER.txt, а потом удали директорию Black3,
 и если выполнил в директории в Black2, то можешь установить пакет lynx (если ещё не установлен), 
запустить и посмотреть информацию о матрицах через терминал, 
например здесь https://www.work5.ru/spravochnik/matematika/matricy_dlja_chajnikov_opredelenie_i_osnovnye_oper  
в подробности не вдавайся просто начни смотреть через lynx, что такое матрица и какие математические операции можно делать над матрицами
 и попробуй решить разные математические операции над матрицами на листке бумаги,
 в дальнейшем может тебе пригодиться, после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
