Цвет -Черный- часто ассоциируется с властью, элегантностью, тайной, злом, но также и с защитой. Он может символизировать как окончание, так и новое начало, в зависимости от контекста.
Цифра -5- может символизировать изменения, свободу и приключения. Это число, связанное с динамикой и исследованием новых возможностей.
Совместное значение:
-Черный- символизирует силу, таинственность и иногда горе. В сочетании с числами черный цвет может носить следующие значения:
-5- Переменчивость и готовность к новым вызовам.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Black (в том случае, если  ещё не создавал)
 и перенеси этот файл BLACK5.txt и скопируй BLACK5_ANSWER.txt в эту директорию Black,
 проверь её, что всё лежит там, затем перейди в директорию Black5 и удали файл BLACK5_ANSWER.txt, а потом удали директорию Black5,
 и если выполнил в директории в Black4, то можешь начать изучать Python. Итак начнём просмотри какая у тебя версия Python, создай папку LearnPython, затем в этой папке создай файл LEARNPYTHON.py,
 потом создай в этом файле  любые три переменные и выведи эти переменные в терминале.
 Да Старина после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
