Цвет -Черный- часто ассоциируется с властью, элегантностью, тайной, злом, но также и с защитой. Он может символизировать как окончание, так и новое начало, в зависимости от контекста.
Цифра -2- выступает как символ баланса, партнерства и взаимопонимания. Оно указывает на необходимость сотрудничества и гармонии.
Совместное значение:
-Черный- символизирует силу, таинственность и иногда горе. В сочетании с числами черный цвет может носить следующие значения:
-2- Напряженность или раздвоенность, возможно, конфликт во внутреннем мире.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Black (в том случае, если  ещё не создавал)
 и скопируй этот файл BLACK2.txt и перенеси  BLACK2_ANSWER.txt в эту директорию Black,
 проверь её что всё лежит там, затем перейди в директорию Black2 и удали файл BLACK2.txt, а потом удали директорию Black2,
 и если выполнил в директории в Black1, то можешь установить w3m, запустить и посмотреть инфу о векторной алгебре через терминал, например здесь https://www.matburo.ru/ex_ag.php?p1=agvect 
сильно в подробности не вдавайся просто начни смотреть через w3m, чем занимается векторная алгебра
 и попробуй решить разные виды задач по векторной алгебре на листке бумаги,
 в дальнейшем может тебе пригодиться, после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
