Цвет -Фиолетовый- является цветом роскоши, мистики и духовности. Он может символизировать трансформацию и глубокое понимание, соединяя физический и духовный миры.
Цифра -3- связано с творчеством, самовыражением и общением. Это число обычно включает в себя элементы роста и развития.
Совместное значение:
-Фиолетовый- ассоциируется с мистикой, духовностью и креативностью.
-3- Творческое выражение через и искусство.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Purple (в том случае, если  ещё не создавал)
 и перенеси этот файл PURPLE3.txt и скопируй PURPLE3_ANSWER.txt в эту директорию Purple,
 проверь её, что всё лежит там, затем перейди в директорию Purple3 и удали файл PURPLE3_ANSWER.txt, а потом удали директорию Purple3,
 и если выполнил в директории в Purple2, то можешь в директории LearnPython создать директорию AlgorithmsAndDataStructures(если ещё не создавал), создать в этой директории файл bubble_sort.py,
и внутри этого файла: создай функцию пузырьковая сортировка(временная сложность алгоритма в среднем и худшем случае O(n^2)).         
 Да Старина после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
