Цвет -Голубой- обычно символизирует спокойствие, мир, гармонию. Это цвет неба и воды, часто ассоциируемый с высоким интеллектом и чистотой.
Цифра -2- выступает как символ баланса, партнерства и взаимопонимания. Оно указывает на необходимость сотрудничества и гармонии.
Совместное значение:
-Голубой- ассоциируется с миром, спокойствием и доверием.
-2- Гармония в парных отношениях и взаимодействиях.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Blue (в том случае, если  ещё не создавал)
 и скопируй этот файл BLUE2.txt и перенеси  BLUE2_ANSWER.txt в эту директорию Blue,
проверь её что всё лежит там, затем перейди в директорию Blue2 и удали файл BLUE2.txt, а потом удали директорию Blue2,
 и если выполнил в директории в Blue1, то можешь сделать выборки определенных данных из таблиц bookings и tickets в базе данных demo:
1) Количество билетов, купленных по каждому бронированию из таблицы tickets.
2) Сумма всех бронирований за каждый день из таблицы bookings.
3) Количество бронирований с суммой выше 500000 из таблицы bookings.
4) День с наибольшим числом выписанных билетов из таблиц bookings и tickets.
5) Список имен пассажиров, оформивших больше одного билета из таблицы tickets.
6) Выручка брони по каждому пассажиру из таблиц bookings и tickets.
7) Количество билетов по первым цифрам номера паспорта (по первым 2 символам passenger_id) из tickets. 
8) ТОП-5 самых больших бронирований (по total_amount) из таблицы bookings.
9) Количество бронирований и средний чек по месяцам из таблицы bookings.
10) Количество билетов и сумма бронирований для каждого book_ref(Объединяем данные в одну строку для каждого заказа) из таблиц bookings и tickets.
11) Количество уникальных клиентов, указавших email (jsonb -> email)(Извлекаем email из contact_data) из таблицы tickets.
12) Количество бронирований с более чем 3 билетами из таблицы tickets.
13) агрегировать выручку по дням только для бронирований с определённым количеством билетов(2 билета) из таблиц bookings и tickets.
В дальнейшем может тебе пригодиться, после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
