Цвет -Фиолетовый- является цветом роскоши, мистики и духовности. Он может символизировать трансформацию и глубокое понимание, соединяя физический и духовный миры.
Цифра -6- ассоциируется с заботой, гармонией и ответственностью. Оно связано с семейными ценностями и служением другим.
Совместное значение:
-Фиолетовый- ассоциируется с мистикой, духовностью и креативностью. 
-6- Интуитивное понимание потребностей других.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Purple (в том случае, если  ещё не создавал)
 и скопируй этот файл PURPLE6.txt и перенеси  PURPLE6_ANSWER.txt в эту директорию Purple,
проверь её что всё лежит там, затем перейди в директорию Purple6 и удали файл PURPLE6.txt, а потом удали директорию Purple6,
 и если выполнил в директории в Purple5, то можешь создать функции и процедуры к таблицам:
1) Функция для подсчёта суммы бронирования по book_ref.
2) Функция для поиска всех пассажиров по бронированию.
3) Процедура: обновление статуса рейса.
4) Процедура: добавление нового билета (с JSON данными пассажира).
В дальнейшем может тебе пригодиться, после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
