Цвет -Красный- обычно ассоциируется с любовью, страстью, но также и с опасностью и агрессией. Это яркий цвет, привлекающий внимание и вызывающий сильные эмоции.
Цифра -1- часто символизирует индивидуальность, лидерство и начало чего-то нового. Это число новых начинаний и амбиций.
Совместное значение:
-Красный- — символ страсти, энергии и силы.
-1- Личная сила и инициатива.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Red (в том случае, если  ещё не создавал)
 и перенеси этот файл RED1.txt и скопируй RED1_ANSWER.txt в эту директорию Red,
 проверь её, что всё лежит там, затем перейди в директорию Red1 и удали файл RED1_ANSWER.txt, а потом удали директорию Red1,
 и если выполнил в директории в Purple6, то можешь в директории LearnPython создать директорию AlgorithmsAndDataStructures(если ещё не создавал), создать в этой директории файл selection_sort.py,
и внутри этого файла: создай функцию сортировка выбором(временная сложность алгоритма в среднем и худшем случае O(n^2)).         
 Да Старина после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
