Цвет -Зелёный- связан с природой, жизнью, ростом и спокойствием. Это цвет возрождения, часто ассоциируемый с удачей и надеждой.
Цифра -6- ассоциируется с заботой, гармонией и ответственностью. Оно связано с семейными ценностями и служением другим.
Совместное значение:
-Зелёный- символизирует природу, гармонию и рост.
-6- Забота о благополучии окружающих и природе.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Green (в том случае, если  ещё не создавал)
 и скопируй этот файл GREEN6.txt и перенеси  GREEN6_ANSWER.txt в эту директорию Green,
проверь её что всё лежит там, затем перейди в директорию Green6 и удали файл GREEN6.txt, а потом удали директорию Green6,
 и если выполнил в директории в Green5, то можешь сделать Подзапросы в WHERE для выборки данных:
1) найти билеты, принадлежащие к бронированиям за период: 30 дней до указанной даты. Например, выбрать билеты для бронирований за 2016-08-01 и за 30 дней до этой даты. 
2) нахождения билетов, у которых билет относится к бронированию с наибольшей суммой за месяц.
3) добавить к каждому билету сумму и количество билетов на то же бронирование(Подзапрос в SELECT (короткий подзапрос, коррелированный)).
4) подзапрос в FROM для агрегации по билетам внутри бронирований и последующего объединения(Коррелированные подзапросы в FROM).
В дальнейшем может тебе пригодиться, после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
