Цвет -Голубой- обычно символизирует спокойствие, мир, гармонию. Это цвет неба и воды, часто ассоциируемый с высоким интеллектом и чистотой.
Цифра -1- часто символизирует индивидуальность, лидерство и начало чего-то нового. Это число новых начинаний и амбиций.
Совместное значение:
-Голубой- ассоциируется с миром, спокойствием и доверием.
-1- Лидерство в установлении доверительных отношений.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Blue (в том случае, если  ещё не создавал)
 и перенеси этот файл BLUE1.txt и скопируй BLUE1_ANSWER.txt в эту директорию Blue,
 проверь её, что всё лежит там, затем перейди в директорию Blue1 и удали файл BLUE1_ANSWER.txt, а потом удали директорию Blue1,
 и если выполнил в директории в Black6, то можешь установить Anaconda, а затем создать своё окружение envlearnpython для Python(Да Старина, старайся создавать свои разные окружения,
 для разных версий пакетов Python, в общем чтобы в разных окружениях разное количество пакетов было и разные версии пакетов Python были и чтобы поменьше конфликтов было).
 После активации своего окружения, создай в директории LearnPython скрипт DATATYPES.py и перечисли основные типы данных Python в этом файле и выведи в терминал.
 Да Старина после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
