Цвет -Черный- часто ассоциируется с властью, элегантностью, тайной, злом, но также и с защитой. Он может символизировать как окончание, так и новое начало, в зависимости от контекста.
Цифра -6- ассоциируется с заботой, гармонией и ответственностью. Оно связано с семейными ценностями и служением другим.
Совместное значение:
-Черный- символизирует силу, таинственность и иногда горе. В сочетании с числами черный цвет может носить следующие значения:
-6- защита и забота о близких в условиях стресса.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Black (в том случае, если  ещё не создавал)
 и скопируй этот файл BLACK6.txt и перенеси  BLACK6_ANSWER.txt в эту директорию Black,
проверь её что всё лежит там, затем перейди в директорию Black6 и удали файл BLACK6.txt, а потом удали директорию Black6,
 и если выполнил в директории в Black5, то можешь посмотреть какие есть столбцы и ключи в таблицах bookings и tickets для получения выборки определенных данных из таблиц в базе данных demo,
а затем сделай выборку данных (столбцов: book_date, total_amount, ticket_no, passenger_id, passenger_name, contact_data) из двух таблиц bookings и tickets в базе данных demo.
В дальнейшем может тебе пригодиться, после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
