Цвет -Зелёный- связан с природой, жизнью, ростом и спокойствием. Это цвет возрождения, часто ассоциируемый с удачей и надеждой.
Цифра -4- считается числом стабильности, порядка и покоя. Оно символизирует структуру, основы и защиту.
Совместное значение:
-Зелёный- символизирует природу, гармонию и рост.
-4- Прочно установившиеся основы в жизни и карьере.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Green (в том случае, если  ещё не создавал)
 и скопируй этот файл GREEN4.txt и перенеси  GREEN4_ANSWER.txt в эту директорию Green,
проверь её что всё лежит там, затем перейди в директорию Green4 и удали файл GREEN4.txt, а потом удали директорию Green4,
 и если выполнил в директории в Green3, то можешь сделать выборки данных: 
1) находить билеты вместе с их бронированиями, когда есть соответствие(INNER JOIN).
2) показать все бронирования и привязанные к ним билеты, включая бронирования без билетов(LEFT JOIN).
3) показать все билеты и связанность с бронированием; если вдруг билет не имеет соответствия в bookings(RIGHT JOIN).
4) полный обзор пар «бронирование – билет», включая редкие случаи без бронирования или без билета(FULL OUTER JOIN).
5) сколько билетов на каждое бронирование (INNER JOIN).
6) билеты без номера пассажира должны восприниматься как пропуски (использование COALESCE).
7) с фильтром по дате бронирования: только за последние 30 дней, вместе с их билетами (INNER JOIN).
8) использование связанных таблиц для демонстрации FULL OUTER JOIN на иерархии.
В дальнейшем может тебе пригодиться, после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
