Цвет -Голубой- обычно символизирует спокойствие, мир, гармонию. Это цвет неба и воды, часто ассоциируемый с высоким интеллектом и чистотой.
Цифра -5- может символизировать изменения, свободу и приключения. Это число, связанное с динамикой и исследованием новых возможностей.
Совместное значение:
-Голубой- ассоциируется с миром, спокойствием и доверием.
-5- Готовность к переменам в отношениях или среде.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Blue (в том случае, если  ещё не создавал)
 и перенеси этот файл BLUE5.txt и скопируй BLUE5_ANSWER.txt в эту директорию Blue,
 проверь её, что всё лежит там, затем перейди в директорию Blue5 и удали файл BLUE5_ANSWER.txt, а потом удали директорию Blue5,
 и если выполнил в директории в Blue4, то можешь создать в директории LearnPython скрипт FUNCTIONS_AND_ARGUMENTS.py,написать функции и аргументы Python в этом файле и затем вывести в терминал.
 Да Старина после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
