-Черный- часто ассоциируется с властью, элегантностью, тайной, злом, но также и с защитой. Он может символизировать как окончание, так и новое начало, в зависимости от контекста.
-1- часто символизирует индивидуальность, лидерство и начало чего-то нового. Это число новых начинаний и амбиций.
Совместное значение: 
-Черный- символизирует силу, таинственность и иногда горе. В сочетании с числами черный цвет может носить следующие значения:
-1- Инициатива, личная сила, начало нового пути.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Black и перенеси этот файл BLACK1.txt и скопируй  BLACK1_ANSWER.txt в эту директорию Black,
 проверь её что всё лежит там, затем перейди в директорию Black1 и удали файл BLACK1_ANSWER.txt, а потом удали директорию Black1,
 и двигайся дальше тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И помни они всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
