Цвет -Оранжевый- представляет собой энергию, энтузиазм и креативность. Это цвет веселья и тепла, который может вызывать чувство радости.
Цифра -4- считается числом стабильности, порядка и покоя. Оно символизирует структуру, основы и защиту.
Совместное значение:
-Оранжевый- олицетворяет энтузиазм, креативность и энергию:
-4- Стремление к порядку при сохранении жизненной энергии.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Orange (в том случае, если  ещё не создавал)
 и скопируй этот файл ORANGE4.txt и перенеси  ORANGE4_ANSWER.txt в эту директорию Orange,
проверь её что всё лежит там, затем перейди в директорию Orange4 и удали файл ORANGE4.txt, а потом удали директорию Orange4,
 и если выполнил в директории в Orange3, то можешь сделать выборки данных, используя оконные функции:
1) Выведи список всех билетов и их порядковый номер внутри бронирования (book_ref)(ROW_NUMBER()).
2) Отсортируй бронирования по total_amount и назначь каждому ранг(RANK()). Выведи только 10 самых дорогих бронирований.
3) Отсортируй бронирования по total_amount и назначь каждому ранг(DENSE_RANK()). Выведи только 10 самых дорогих бронирований.
4) Разбей все бронирования на 4 группы по стоимости (total_amount).
5) Выведи все рейсы из аэропорта DME, пронумеровав их в порядке вылета.(ROW_NUMBER())
6) Для каждого билета (ticket_no) выведи текущую цену, цену предыдущего рейса(LAG) и цену следующего рейса(LEAD).
7) Посчитай общую выручку(SUM()) и среднюю стоимость (AVG())  билета по каждому рейсу.
8) Сделай накопительную сумму стоимости билетов в рамках одного рейса(ROWS BETWEEN).
9) Для каждого рейса посчитай разницу между фактическим временем вылета и запланированным. Добавь «ранг» по величине задержки(EXTRACT(), RANK()).
10) Топ-3 самых дорогих бронирований в каждом месяце.
11) Сколько пассажиров вылетело из аэропорта в день.
В дальнейшем может тебе пригодиться, после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
