Цвет -Фиолетовый- является цветом роскоши, мистики и духовности. Он может символизировать трансформацию и глубокое понимание, соединяя физический и духовный миры.
Цифра -1- часто символизирует индивидуальность, лидерство и начало чего-то нового. Это число новых начинаний и амбиций. 
Совместное значение:
-Фиолетовый- ассоциируется с мистикой, духовностью и креативностью.
-1- Личное преобразование через самопознание.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Purple (в том случае, если  ещё не создавал)
 и перенеси этот файл PURPLE1.txt и скопируй PURPLE1_ANSWER.txt в эту директорию Purple,
 проверь её, что всё лежит там, затем перейди в директорию Purple1 и удали файл PURPLE1_ANSWER.txt, а потом удали директорию Purple1,
 и если выполнил в директории в Orange6, то можешь в директории LearnPython создать директорию AlgorithmsAndDataStructures(если ещё не создавал), создать в этой директории файл binary_search.py,
и внутри этого файла: создай функцию бинарного поиска(временная сложность алгоритма O(log n)).         
 Да Старина после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
