Цвет -Голубой- обычно символизирует спокойствие, мир, гармонию. Это цвет неба и воды, часто ассоциируемый с высоким интеллектом и чистотой.
Цифра -4- считается числом стабильности, порядка и покоя. Оно символизирует структуру, основы и защиту.
Совместное значение:
-Голубой- ассоциируется с миром, спокойствием и доверием.
-4- Четкость структур и планов, основанных на доверии.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Blue (в том случае, если  ещё не создавал)
 и скопируй этот файл BLUE4.txt и перенеси  BLUE4_ANSWER.txt в эту директорию Blue,
проверь её что всё лежит там, затем перейди в директорию Blue4 и удали файл BLUE4.txt, а потом удали директорию Blue4,
 и если выполнил в директории в Blue3, то можешь сделать основные операции с данными(INSERT, UPDATE, DELETE) из таблиц bookings и tickets в базе данных demo.
В дальнейшем может тебе пригодиться, после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
