Цвет -Фиолетовый- является цветом роскоши, мистики и духовности. Он может символизировать трансформацию и глубокое понимание, соединяя физический и духовный миры.
Цифра -2- выступает как символ баланса, партнерства и взаимопонимания. Оно указывает на необходимость сотрудничества и гармонии.
Совместное значение:
-Фиолетовый- ассоциируется с мистикой, духовностью и креативностью. 
-2- Духовная связь с партнером или близким человеком.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Purple (в том случае, если  ещё не создавал)
 и скопируй этот файл PURPLE2.txt и перенеси  PURPLE2_ANSWER.txt в эту директорию Purple,
проверь её что всё лежит там, затем перейди в директорию Purple2 и удали файл PURPLE2.txt, а потом удали директорию Purple2,
 и если выполнил в директории в Purple1, то можешь выполнить использование EXPLAIN и EXPLAIN ANALYZE для анализа запросов в своих запросах к таблицам.
В дальнейшем может тебе пригодиться, после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
