******************************************************************Погоня за Кодовым Знанием*******************************************************************************
Перед тем как выполнять любые команды, вам нужно распаковать архив без пароля PursuitOfCodeKnowledge.7z:

Установите p7zip-full (если он еще не установлен) в терминале:
sudo apt update
sudo apt install p7zip-full
--------------------Распаковка архивa без пароля-----
7z x PursuitOfCodeKnowledge.7z
-------------
Перед тем как выполнять любые команды, вам нужно распаковать архив Game.7z с паролем в текущем каталоге PursuitOfCodeKnowledge:

7z x Game.7z -pPASSWORD

вместо слова PASSWORD, нужно вставить пароль который вы должны узнать из игры или посмотреть в ответе (Start_Answer.md)
-------------
Если вы сомневаетесь, в каком каталоге находитесь, вы можете использовать команду pwd (Print Working Directory), чтобы получить абсолютный путь
текущего каталога, пример команды:

pwd

Напишите в терминале pwd, а затем нажмите клаишу enter на клавиатуре и вы получите ответ что вы находитесь в каталоге PursuitOfCodeKnowledge:
/home/sergey/PursuitOfCodeKnowledge
-------------
Команда ls нужна чтобы посмотреть какие файлы и папки лежат в вашем пространстве PursuitOfCodeKnowledge

ls

Напишите в терминале ls, а затем нажмите клаишу enter на клавиатуре и вы получите ответ:
Game  Game.zip  InstructionAboutGame.txt  Linux_Commands.md  Start_Answer.md  Start.md
------------
Навигация

Две основные команды cd и ls для перемещения по каталогам

Команда cd - это команда для перехода в другой каталог. пример команды:

cd Game

Вы перейдете в каталог Game

cd ..

Используя две точки вы возвратитесь назад в каталог PursuitOfCodeKnowledge

Используйте команду ls если вы хотите узнать что хранится в другом каталоге, например вы находитесь в каталоге PursuitOfCodeKnowledge и чтобы узнать какие папки и файлы
 лежат в каталоге Game наберите команду:

ls Game

И вы увидите LevelOne.7z  LevelZero

Затем вы набираете команду:

cd Game/LevelZero

И вы переходите сразу из каталога PursuitOfCodeKnowledge в каталог LevelZero, не  заходя в каталог Game.
-------------
Для просмотра информации которая содержится в файле, используйте команды cat и less:

cat Start.md

И вы получите ответ: 
******************************************************************Погоня за Кодовым Знанием*******************************************************************************

Привет Старина! Добро пожаловать в кибермир! Если читаешь эти строки, то ты уже в погоне за кодовым знанием! Чтобы начать играть, тебе нужно распаковать пакет с игрой.
Но есть трудность пакет с паролем. Твоя задача узнать пароль от пакета, ответь на простой вопрос: "В каком году появилась Русь?".

**************************************************************************************************************************************************************************

less Start.md

Вы увидите информацию внутри файла, затем чтобы выйти из файла нажмите на клавиатуре ctrl + z
-------------
При вводе каталога или имени файла вы можете нажать клавишу 'Tab', чтобы автоматически завершить его, если это возможно. Например, в каталоге, если вы введете:

cd G

и нажмете клавишу 'Tab', он дополнит оставшееся и покажет вам:

cd Game

Однако, если существует несколько файлов/каталогов, которые совпадают по введенной части, это не сработает. Поэтому если название полностью  не подставилось,
 то добавляйте по одному символу(букве) и нажимайте клавишу Tab, пока не появится что вам нужно.
-------------
Очистка терминала

Используйте команду clear, чтобы очистить терминал:

clear

**************************************************************************************************************************************************************************
