Цвет -Голубой- обычно символизирует спокойствие, мир, гармонию. Это цвет неба и воды, часто ассоциируемый с высоким интеллектом и чистотой.
Цифра -6- ассоциируется с заботой, гармонией и ответственностью. Оно связано с семейными ценностями и служением другим.
Совместное значение:
-Голубой- ассоциируется с миром, спокойствием и доверием.
-6- Забота о других, желание создать комфорт.
Прочитав значения о цвете и числе, вернись назад где лежат все цвета, и создай директорию Blue (в том случае, если  ещё не создавал)
 и скопируй этот файл BLUE6.txt и перенеси  BLUE6_ANSWER.txt в эту директорию Blue,
проверь её что всё лежит там, затем перейди в директорию Blue6 и удали файл BLUE6.txt, а потом удали директорию Blue6,
 и если выполнил в директории в Blue5, то можешь сделать транзакции и их использование (BEGIN, COMMIT, ROLLBACK,SAVEPOINT и ROLLBACK TO SAVEPOINT) из таблиц bookings и tickets в базе данных demo.
В дальнейшем может тебе пригодиться, после этого  двигайся дальше, тебе нужно просмотреть все директории с цветами и числами и выполнить их.
И незабудь эти знания всегда могут тебе пригодиться ещё дальше.
